# Информация о проекте:

Проект "Кинотеатр" использует Vue.js вместе с Vuetify, Pinia, Vue Router и Vite для создания веб-приложения, которое предоставляет пользователю интерфейс для просмотра полной информации о фильмах, их поиска и добавления в закладки. Испрользовано Кинопоиск API для получение информации о фильмах.

Краткое описание основных функций проекта:
-Главная страница: краткое описание проекта с описанием технологий и их надобности в проекте.
-Страница поиска: Пользователь увидит список популярных фильмов, их постеры, краткую информацию о фильмах. Может добавить фильм в закладки и начать смотреть фильм.
-Страница фильма: Пользователь может просмотреть подробности о каждом фильме, включая трейлеры, описание и картинки.
-Страница закладок: пользователь видит все ранее добавленные фильмы в закладки и может перейти к просмотру.
-Страница поискового запроса: пользователь после поиска фильма по названию получит все доступные фильмы, схожие с поисковым запросом.
-Возможность поиска определенных фильмов, схожих с поисковым запросом.

Проект "Кинотеатр" объединяет возможности Vue.js, Vuetify, Pinia, Vue Router, Vite для создания красивого и функционального веб-приложения, которое позволяет пользователям легко находить фильмы, смотреть описание, трейлеры и картинки приложенные к фильму, а также последующий просмотр на Кинопоиске.

## Project setup

```
# yarn
yarn

# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# bun
bun install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
# yarn
yarn dev

# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# bun
bun run dev
```

### Compiles and minifies for production

```
# yarn
yarn build

# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# bun
bun run build
```

### Lints and fixes files

```
# yarn
yarn lint

# npm
npm run lint

# pnpm
pnpm lint

# bun
bun run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).
